Наименования 	
Наставник	Человек обучающий студента 1 на 1 в формате часовых занятий по методологии преподавания и с использованием контента CompanyName. То есть это ты
Студент	Наш юный клиент, который проходит обучение в CompanyName
Куратор	Ваш наставник, который поможет в сложных ситуациях
Грейд	Грейд - это профессиональный уровень, на котором находится наставник. От твоего грейда зависит твоя ставка (юнлинг, джедай-падаван, джедай-рыцарь, джедай-мастер, гранд-мастер)
Семестр	"Цикл обучения из определенного количества уроков (40 в каждом семестре)
Плюс могут быть также бонусные занятия. Кол-во приобретенных уроков необходимо смотреть в карте студента, поле ""Пакет уроков"" "
Слот	Временной интервал, в которой проходит занятие, который утвержден наставником и находится в расписании
ОС	ОС - обратная связь
КК ВШ, ПП ВШ и АД ВШ	"КК ВШ - контентный воркшоп по вашему направлению (на роблоксе их два)
ПП ВШ - психолого-педагогический воркшоп без разделения по направлениям
АД ВШ - адаптационный воркшоп без разделения по направлениям"
Onboarding и Coaching	"Onboarding - это этап, где наставники находятся на грейде юнлинг, то есть стажировка
Coaching - это наставники, которые выпустились с onboarding и преподают сейчас: джедай-падаваны, джедай-рыцари, джедай-мастера и гранд-мастера"
Аналитика и проверка посещаемости	"Проверка посещаемости - создается один раз и заполняется после каждого занятия новыми строчками (примеры: Общий диск --> папка ""Примеры и шаблоны"" --> папка ""Работа с Planfix"")
Аналитика - каждая новая строчка в проверке посещаемости"
Планировщик и задачи внутри планфикса	"Планировщик - расписание наставника в планфикс
Задачи - слева от планировщика, карты студентов"
Структура и базовые моменты	
Что делать, если я хочу поменять телеграм на рабочий?	"Для смены аккаунта, нужно начать регистрироваться с ""нового"" и указывать такое же ФИ и почту, как при первой регистрации. Как только бот увидит, что на эту почту уже регистрировались, он предложит поменять аккаунт. Дальше нужно согласиться и бот на ""старый"" аккаунт отправит код, который нужно будет ввести с ""нового"" аккаунта, и все данные перенесутся.

Если все сломается, нужно написать в https://link_example указав там те же данные (ФИ и почта)

Также напиши кураторам в бот как все будет готово"
Кому писать, если есть вопросы?	"Для начала посмотреть эту таблицу, здесь собраны самые частые вопросы.
Если ответа не нашлось - писать в бот куратора 
Также можно попросить помощи у коллег в общем чате ""Onboarding в CompanyName"" "
Как повысить свой грейд?	Чтобы стать джедаем-падаваном необходимо выпуститься с onboarding. Для этого нужно пройти обязательные мероприятия и хорошо вести занятия (получать положительную ОС от аудиторов)
В каком порядке проходить мероприятия?	"1. КК ВШ - контентный воркшоп по твоему направлению. Проходить его нужно самостоятельно - посмотреть видео и сделать задание, после отправить его в бот куратора на проверку

ВАЖНО! На направлении Roblox два КК ВШ! Первый проходить самостоятельно, а на втором присутствовать лично!

2. ПП ВШ - психолого-педагогический воркшоп. Необходимо личное присутствие
3. АД ВШ - адаптационный воркшоп. Необходимо личное присутствие
4. Педагогическая мафия (ролевки). Необходимо личное присутствие и активное участие"
Что делать, если зум не дает начать новую конференцию без ожидания в 10 минут?	"Ограничение появилось почти у всех пользователей в России. Обойти его можно несколькими способами: 

1. Переподключаться на 27 минуте, до того, как зум выдаст предупреждение о том, что через 10 минут закончится конференция

2. Создать две повторяющихся конференции и при знакомстве отправлять родителям обе, объяснив, зачем это нужно

3. Создать два аккаунта в зуме и переключаться между ними

4. Запланировать для каждого студента повторяющиеся конференции

5. Для второй половины занятия начинать новую конференцию через кнопку ""новая конференция"". Но в таком случае ссылка каждый раз будет новой, не всем студента будет удобно

6. Использовать другие площадки для проведения занятий (например Voov, с которым тебя познакомили на обучении или дискорд/скайп и т.д.)"
Навигация	
"Вся важная информация есть в чате ""Onboarding в CompanyName""
А также на общем гугл-диске, доступ к которому выдают кураторы (уведомление о выдаче доступа приходит на гугл почту). Если доступа нет - напиши кураторам"	
Расписание наставника	
Где посмотреть общее раписание?	Гугл диск --> Папка "Общее" --> файл "Расписание наставников" --> лист "Свободные слоты"
Сколько слотов нужно?	От 25 до 40 слотов, из которых минимум 10 на выходные. Это обязательное требования, не подлежащее исключениям 
А какое время сейчас актуально?	"Осень-весна: 15:15-21:15 в будни и любое время в выходные
Лето: утренние слоты (с 9:00)"
Как изменить мое расписание?	"1. Открыть свой шаблон расписания. 
Общий шаблон: https://link_example 
Если потеряли свой, то нужно сделать копию шаблона выше и сохранть себе на диск
2. Внести изменения (можно скопировать свои студентов из общего файла, чтобы не писать вручную)
3. Актуализировать расписание
4. Прслать свой шаблон ссылкой в бот куратора. Проверить доступ. Должно быть ""Все, у кого есть ссылка"""
Можно ли менять слоты (удалить/добавить)?	"Добавить слоты можно в любое время. Для этого нужно обновить свой шаблон и выслать ссылку куратору, написав, что ты добавил новые слоты

Убрать пустые слоты тоже можно в любое время, проделав все то же самое

Убрать слоты, на которых есть студенты сложнее. Делать это нужно за месяц до того, как расписание изменится, то есть заранее. В первую очередь нужно списаться с родителями студента и сообщить, что занятия ты больше вести не сможешь + предложить другое время. Если оно не подойдет - написать куратору в бот тоже за месяц до того, как изменения вступят в силу! Кураторам нужно время на поиск нового наставника"
Planfix	
Как создать проверку посещаемости?	"В задаче студента, листаем вниз до ""Добавить комментарий"", нажимаем на значок ""тильда"" (~). Добавляем аналитику ""Проверка посещаемости"". ОБЯЗАТЕЛЬНО ДЕЛАТЬ ЭТО ЧЕРЕЗ КОММЕНТАРИЙ, не сбоку! Иначе могут всплыть проблемы." Я неправильно заполнил аналитику и сохранил ее. Что делать? Аналитику редактировать нельзя, ваши изменения видите только вы. В случае ошибки лучше удалить строку и заполнить новую. После этого об ошибке нужно сообщить кураторам в бот, прикрепив карту, так как с удалением аналитики не удалится списанный урок, это нужно исправить вручную Аналитика "проверка посещаемости" каждое занятие новая? Аналитика посещаемости создается единожды для одного наставника, далее мы после каждого урока в ней заполняем новую запись. А если студента не было, мы создаем отдельную проверку, где проставляем отсутствие? "Мы добавляем запись так же, как если бы у нас был урок. Примеры заполнения аналитики при форс-мажорах разбираются в видео на общем диске (папка ""примеры и шаблоны"")" Что делать, если не отображается карта студента в расписании в Planfix? "В календаре отражается текущая неделя. Возможно, в задаче стоит дата на неделю ранее или наоборот. Возможно у тебя нет доступа к задаче. Если дата верная и доступ к карте есть, стоит посмотреть, стоит ли твое имя и фамилия в поле ""Наставник"", если нет, то пишем в бот куратора" У меня нет доступа к карте, что делать? При назначении нового студента сразу проверяй доступ к задаче. Если его нет, то запросить, то есть написать в бот, где студента выдали После занятия карточка не передвинулась Потому что ты не актуализировал поле в карте клиента "дата следующего занятия" Нужно ли прикреплять видео, если в течение 15 минут студент не подключился? Нет, не нужно. Видео прикрепляем только если студент подключался Форс-мажор со стороны наставника Что делать, если не могу провести занятие? "1. Напиши родителям, предупреди о форс-мажоре, договорись о переносе занятия. 2. Заполни аналитику соответствующим образом (примеры: Гугл диск --> Папка ""примеры и шаблоны"") 3. Сообщи куратору в бот" Выплаты Что такое Консоль.Про? Это цифровая платформа для взаимодействия крупных компаний со сдельными исполнителями в статусе самозанятых и ИП! Как зарегестрироваться в Консоль.Про (https://link_example) до 4 числа месяца вам на телефон приходит ссылка-приглашение в Консоль, по которой необходимо перейти и зарегистрироваться Когда происходит выплата? 8-12 числа месяца включительно Что если я не наработал на 5 тыс.? Наработанная сумма переходит на следующий месяц и складывается со следующей выплатой Что такое акты и сроки их подписания? "Акт - это документ, который приходит вам в Консоль в начале месяца, где прописана сумма выплат. Его необходимо подтвердить, если согласен с суммой. После этого до 12 числа месяца на карту поступит выплата" Где найти информацию о выплате? Можешь вручную посчитать её по кол-ву уроков или кол-ву видео, которые ты прикрепил в аналитике "Проверка посещаемости", умножить на ставку согласно грейду К кому можно обратиться по поводу выплат? По поводу сроков выплаты пишем в бот куратора, если не согласны с суммой, также пишем в бот с куратором при апелляции до 8 числа 17:00
Можно ли получать деньги на счет другого банка, не Тинькофф?	Да, конечно. В консоли необходимо указать реквизиты твоей карты любого РОССИЙСКОГО банка и на нее тогда будут поступать выплаты
Могут ли юнлинги получить выплату на онбординге?	Если ты остался на второй месяц на онбординге и успел заработать от 5 тыс. за первый месяц, то выплата будет
Контент (методички)	
Где методички?	"Гугл диск (ссылка есть на твоей гугл почте)
